Ultimamente no paran de salirme videos en redes sociales completamente generados por IA, lo curioso es que son persistentes. SOn los mismos personajes,
mismos escenarios mismas apariencias. Es decir, de alguna manera se mantiene la consistencia entre videos. Por otro lado, hace tiempo que he visto la automatizacion
con IA, usando n8n, automatizaciones de youtube. Gente que hace dinero con todo esto. Con monetizaciones, AdSense, etc. 
El caso es que yo soy ingeniero informático, y tambien estoy cursando un master de IA aplicada a sistemas financieros. Por lo que tengo conocimientos de programacion
y de IA. 

he visto que paginas como sjinn permiten crear personajes persistentes, con sus mismas apariencias, etc. 

Una vez que te he contado el contexto te digo lo que tenia pensado. 

Crear varios canales, cada uno con temáticas diferente, "atacar" varios nichos que se que hay algunos que pagan mas que otros. 
Por ej canales infantiles con contenido de cuentos, fabulas, personajes agradables para niños, educativos, etc. 

Otras tematicas que se me ocurren son: 
finanzas, bolsa, criptomonedas, etc. 

Otras tematicas que se me ocurren son: 

resumen de noticias, actualidad etc.

Que hace falta para crear un video de estos? 

1. Un guion
2. Una voz
3. Unos personajes
4. Unos escenarios
5. Crear el video
6. Una edicion, unir los fragmentos, añadir efectos, etc. Los videos seran de segundos por lo que habra que unir muchos fragmentos. Para hacer uno grande
7. Una subida a youtube

y todo esto automatizado con n8n

Programacion: 
No se que lengaueje será mejor para esto, python quizas? java? ninguno de los dos? Elige tu el mejor para esto. Me valen todos.
Habra que hacer cloud imagino, que usamos? aws? azure? google cloud? No tengo preferencia.
crearse cuenta de adsense, etc. 
Quiero que, me digas que necesitas, que necesitas que te de, etc. Empieces a programar, que me des una lista de cosas que tengo que hacer yo y otras que tienes que hacer tu
Como son varios canales, creo que podemos crear varias instancias o pods. Es decir, que funcione todo para un nicho y lo otro lo parametrizamos.Al final imagino que sera un sistema que, 
le metes un tema y te saca un video, o le metes una serie de parametros y te saca un video. Y lo importante será el promnt, por lo que habrá que hacer un template y parametrizarlo. Dar el system context y luego el user no?
y claro, queremos que en cosas como cuentos o lo de niños, los episodios deben ser coherentes entre si y que haya una continuidad en la historia. Asi que la historia y el guion que lo sacará otra ia deberá ser consciente de la historia que se va llevando
y acarreandola para que se acuerde haga referencias a episodios anteriores y no se repita. En el de noticias de actualdiad etc pues la fuente para sacar las noticias deberá ser actual y de fuentes fiables. 

En fin, quiero que me digas que necesitas, que necesitas que te de, etc. Empieces a programar, que me des una lista de cosas que tengo que hacer yo y otras que tienes que hacer tu.
Primero coge este promnt y a continuacion de estas lineas, reescribe el promnt para que sea mas claro y conciso. Se que los llm se le puede sacar mas partido con tecnicas de promnting avanzadas asi que haz eso primero y luego ya le damos al resto te parece?
El promnt esta vivo, es decir, se puede modificar durante el proceso. Asi si se complica hay que empezar de nuevo u otra sesion, puedeo darle el contexto de todo lo que hemos hecho, queremos hacer etc.